Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Angin yang hanya terasa lembut
Tatapanmu berkilau dengan aura gelap yang terpendam.
Siapa yang menertawakan kegilaanku?
namun memanjakan hatiku yang terkejut
Aku bisa melihat apa yang ada di balik topengmu.
dan membiarkanmu menguji batas kemampuanku
Akulah yang memanjakan diri.
Cinta berkobar seperti api.
menyebar
Sulit untuk mengatakan siapa yang melewati garis finis lebih dulu.
dan siapa yang menunggu siapa untuk mengalah
Berbagi asap beraroma merah muda
dan nyala api yang bertabrakan di bibir kita
lebih ganas daripada kelembutan yang tersisa
sebuah duel yang mempertaruhkan harga diri kita
apakah itu malapetaka yang telah ditentukan oleh takdir
atau kemanisan yang dianugerahkan oleh surga
Aku tetap memilih nafsu, amarah, dan kebodohan.
gagasan gila
menjadi nyata
Menatap matamu terlalu berbahaya.
Aku berjalan dengan penuh keyakinan menuju kehancuranku.
Kaulah jurangku
Kamu adalah milikku
cahaya matahari
"Ke Pantaiku"
Profesor Huang.
Ada apa dengan investor itu?
Aku masih belum tahu apa-apa.
Anda baru saja tiba.
Daftar tugasmu sangat panjang.
Investor hanyalah orang-orang yang mengurusi uang.
Tidak perlu mempelajarinya.
Bagaimanapun,
Mereka akan segera tiba.
Kita akan berbicara sambil bertemu mereka.
Presiden Huang.
Tamu Anda sudah tiba, Tuan Huang.
Silakan.
Presiden Fan.
Maaf karena tidak menyapa Anda lebih awal.
Shulang.
Presiden Fan
Saya rasa tidak perlu memperkenalkan Anda lagi, kan?
Tidak perlu.
Presiden Fan.
Lama tak berjumpa, Sutradara You.
Sebelumnya, Presiden Fan mengatakan.
Kalian berdua mengalami beberapa kesalahpahaman.
Dia khawatir hal itu mungkin memengaruhi keikutsertaanmu dalam tim kami.
Dia tidak ingin aku memberitahumu.
Dia adalah investor yang mendukung proyek minuman honeysuckle kami.
Dia membuatku khawatir.
Dia berpikir kalian berdua mungkin akan bert конфlik saat bertemu.
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Kalian para pemuda...
Kamu terlalu impulsif.
Terlepas dari perbedaan yang ada sebelumnya,
Semua itu sudah menjadi masa lalu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sebelumnya, saya sudah melewati batas.
Saya telah menyinggung perasaan Direktur.
Dan saya harap Direktur, Anda tidak akan mempermasalahkan hal ini.
Tentu saja tidak.
Anda terlalu banyak berpikir, Presiden Fan.
Bagaimana mungkin Anda bisa melampaui batas?
Semuanya, silakan duduk.
Pertemuan akan segera dimulai.
Bagus.
Mari kita istirahat sejenak.
Pak
Saya mau ke kamar mandi.
Oke.
Tunggu aku.
Aku sedang menunggumu.
Sutradara, Anda terlihat tampan mengenakan jas lab.
Penggemar Xiao.
Apakah kamu mencoba mengendalikan hidupku?
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Pinjamkan aku korek api.
Maaf.
Lampunya telah padam.
Apakah pukulan terakhir itu menyakitkan?
Memang benar.
Saya terbaring di tempat tidur selama setengah bulan.
Saya membawa pekerjaan saya ke rumah sakit setiap hari.
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Mencari pembalasan dendam?
Bukan balas dendam, Shulang.
Mungkin ada kesalahpahaman di antara kita.
Setelah semua yang terjadi,
Kamu masih mengarang cerita?
Masih berbohong?
Ini semua akibat perbuatanku.
Aku akui itu.
Tapi saya bisa menjelaskan.
Apa penjelasanmu?
Dengan menggunakan Profesor Huang,
Menipu saya agar masuk ke Changling Pharma.
untuk terus mengendalikan saya.
Coba saya pikirkan mengapa Anda
melakukan hal seperti itu.
Bohai pada dasarnya adalah perusahaan farmasi.
Dengan kemampuanmu, Fan Xiao,
Anda tidak bisa sepenuhnya memahaminya.
Namun Changling berbeda.
Ini hanyalah sebuah tim peneliti.
Tidak punya uang,
tidak ada orang,
tidak memiliki kemampuan untuk melawan.
Di mana kamu bisa melakukan apa saja yang kamu mau, kan?
Penggemar Xiao.
Anda tidak ingin mengendalikan Changling Pharma,
Kau ingin mengendalikan diriku.
Apakah aku benar-benar tidak berguna di matamu?
Tanpa Bohai,
tanpa Changling,
Apakah saya diizinkan untuk terus hidup?
Meninggalkan Changling.
Bukankah ini pekerjaan impianmu?
Bukankah kamu sudah memberitahuku?
Anda ingin kembali ke garda terdepan penelitian dan pengembangan?
Ya, saya ingin bekerja di tim riset lagi.
Tapi aku lebih memilih untuk melepaskan mimpi itu,
sampai jumpa lagi.
Bahkan tidak “melihat”—
Bahkan memikirkanmu.
Aku merasa jijik.
Tolong, enyahlah dari hidupku.
Pergilah jauh-jauh.
Kamu bisa meninggalkan Changling,
Tetapi jika Anda melakukannya,
Anak yang ditukar itu tidak akan berarti apa-apa bagiku.
Tidak ada alasan lagi untuk keberadaannya.
Apa maksudmu?
Maksud saya adalah...
Jika kamu meninggalkan Changling,
dan kau meninggalkanku,
lalu, upaya Profesor Huang selama beberapa dekade...
akan lenyap terbakar.
Sungguh lelucon.
Sekalipun Anda menarik pendanaan,
Apakah Changling tidak bisa menemukan investor lain?
Kenapa tidak?
Kembali dan periksa kontraknya dengan Bapak Huang.
Jika Anda tidak menyelesaikan optimasi proses
dalam waktu dua puluh hari,
maka hal itu akan dianggap sebagai pelanggaran
kontrak sepihak, dan akan ada kompensasi yang harus diberikan.
Saya rasa Profesor Huang Anda bahkan tidak akan
mampu membayar seluruh biaya Changling Pharma.
Dua puluh hari?
Bagaimana kita bisa menyelesaikan
optimasi proses dalam dua puluh hari?
Bagaimana mungkin dia menandatangani
kontrak yang begitu tidak masuk akal?
Yang saya lakukan hanyalah memberi tahu guru Anda bahwa ayah saya
membutuhkan kontrak yang baik untuk menghidupi saya di Bangkok.
Tentu saja.
Aku sudah berjanji padanya.
Terlepas dari apa pun isi kontraknya,
Saya akan memberinya waktu enam bulan untuk penelitian dan pengembangan.
Jangan salahkan saya karena "menipu" guru Anda.
Seandainya dia tidak ingin mempertahankan saya,
Dia tidak akan mengambil risiko itu.
Jadi.
Jika kamu meninggalkan Changling,
Changling benar-benar akan tamat.
Apakah menurutmu aku peduli jika Changling hidup atau mati?
Anda akan melakukannya.
Jika tidak, seharusnya kau meledakkan
semuanya saat melihatku tadi.
Anda peduli dengan kehidupan orang lain,
tapi kamu tidak peduli dengan milikku.
Kau tak pernah mau peduli dengan milikku.
Dulu kau sering bermain di tempat yang gelap,
Sekarang kamu melakukannya di siang bolong.
Apa pun yang Anda
katakan, itulah kenyataannya.
(Episode 10)
Perusahaan investasi lainnya?
Mereka mengatakan bahwa proyek tersebut tidak memiliki prospek.
atau mereka mencoba merendahkan kami.
Pinfeng memberi kami penawaran terbaik.
Rencana pemasaran mereka sangat ideal.
Meskipun tercantum dalam kontrak,
Di situ hanya tertulis dua puluh hari.
Namun jika mereka benar-benar bertengkar karena hal ini,
maka investasi mereka akan
sia-sia.
Jika mereka mendorongku terlalu jauh,
Saya akan menyerahkan apa pun yang telah dikerjakan.
Bagaimanapun,
Jangan harap aku yang akan membayar.
Jika memang sampai terjadi hal itu,
Seluruh kerja keras seumur hidupku akan sia-sia.
Profesor Huang
Saya akan melakukan segala yang saya bisa untuk
menyelesaikan hal-hal ini untuk Anda.
Lalu aku akan meninggalkan Changling.
Agak kurus.
Pucat.
Kulit bersih dan putih.
Suka menggoda.
Bro, kamu memanggil seseorang?
Datang.
Mau minum?
Apakah kamu ingin minum sekarang?
Saya suka minum di tempat tidur.
Kalau begitu, aku akan menemanimu minum di tempat tidur.
Kawan
Aku sudah mandi.
Bagus.
Tunggu aku di atas ranjang.
Mengapa tidak terus menonton acaranya?
Bukankah Anda senang mengawasi kehidupan orang lain?
Sudut pandang itu jelas.
Tidak buruk.
Sungguh pengaturan yang menarik.
Ada berapa kamera di apartemen ini?
Masih belum mau pergi?
Jangan takut.
Tidak ada seorang pun yang bisa menyakitimu.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Setelah itu, saya akan pergi.
Apakah Anda perlu saya menghubungi polisi?
Tidak perlu.
Berhati-hatilah saat keluar.
Aku tak menyangka akan bertemu seseorang seperti Sutradara You,
seseorang yang begitu tulus dan lembut,
untuk menyewa seorang wanita panggilan.
Baru setelah mencoba, saya menyadarinya.
Saya tetap lebih menyukai ini.
"Ini"
artinya kamu berada di atasnya,
Atau dia di atasmu?
- Bisakah dia memuaskanmu?
- Fan Xiao.
Kau telah membuatku menyesali semua
kebaikan yang telah kutunjukkan padamu.
Karena...
Kamu tidak pernah pantas mendapatkannya.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Sutradara Anda.
Bukankah kamu termasuk orang yang hanya merasa
puas saat seseorang berada di atasmu?
Itu dia—itu dia.
Bajingan—dialah pelakunya.
Seorang anak terlantar tanpa bimbingan.
Bajingan.
Jauhi dia.
Bagaimana jika dia merusak keluarga kita?
Kudengar dia kucing liar, ditinggalkan sejak lahir.
Tidak heran mereka membuangnya begitu dia lahir.
Makhluk bejat dan menjijikkan.
Bajingan yang tidak diinginkan.
Aku tidak tidak diinginkan.
Mesum.
Tidak.
Saya bukan orang mesum.
Dasar mesum, pergi sana.
Bajingan yang tidak diinginkan.
Saya bukan orang mesum.
Pergilah sekarang.
Aku tidak tidak diinginkan.
Apakah orang tuamu tidak mengajarimu?
Semuanya, keluar.
Pergi sekarang juga.
Pergilah, kalian semua.
Silakan pergi.
Anda Shulang.
Aku mencintaimu.
Lepaskan dengan cepat.
Aku akan menerimanya meskipun kamu heteroseksual.
Tetap saja tak bisa lepas dari hasrat.
Tetap direduksi menjadi mainan.
Pada akhirnya,
Kosong, tak ada yang tersisa.
Oh tidak.
Kamu tertipu dan terluka.
Dan tubuhmu akan dirogol.
Anda Shulang.
Hidupmu adalah lelucon.
TIDAK.
Bukan seperti itu.
Bukankah kamu termasuk orang yang hanya merasa
puas saat seseorang berada di atasmu?
Bukan seperti itu, Fan Xiao.
Anda.
Fan Xiao, kamu...
Ya.
Di rumah-rumah ini,
Saya sudah memasang kamera di setiap sudut.
Termasuk kamar mandi.
Aku bisa melihat semua yang kamu lakukan.
Anda Shulang.
Sekadar maju dari depan saja
tidak cukup memuaskanmu lagi, kan?
Selamat.
Presiden Fan.
Video dewasa lainnya di komputer Anda.
Cukup jelas?
Jika tidak jelas,
Apakah saya perlu memberikan demonstrasi langsung?
Shulang.
Apakah Anda membutuhkannya?
Jika tidak,
Silakan pergi.
Aku lelah hari ini.
Aku akan pindah besok.
Aku tidak keberatan diintai lagi malam ini.
Saya akan pergi ke Changling besok untuk mengundurkan diri.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Setiap orang harus mempertanggungjawabkan perbuatannya.
Termasuk saya.
Termasuk Profesor Huang.
Tentu saja.
Dan termasuk kamu.
Penggemar Xiao.
Jika kamu menyerah pada Changling,
dan tinggalkan gurumu,
Saya tidak bertanggung jawab atas hal itu.
Semua ini.
Itu bukan urusan saya.
Meskipun hingga saat ini,
Aku masih tidak mengerti mengapa kau menyimpan
begitu banyak kebencian terhadapku.
Tapi itu tidak penting.
Itu sudah tidak penting lagi.
Silakan pergi.
Presiden Fan.
Tidak ada lagi yang penting.
Di tengah semua ini,
Apakah itu termasuk saya?
Penggemar Xiao.
Aku tidak punya waktu untuk bermain kata-kata denganmu.
Anda bisa pergi sendiri,
Atau aku akan menyuruhmu pergi.
Aku benar-benar tidak ingin memukulmu sekarang.
Jadi, Presiden Fan, tolong bantu saya.
Pergilah sendiri.
Sepertinya Anda adalah Direktur.
Tidak ingin peduli pada siapa pun sekarang.
Apakah Anda membutuhkan saya untuk menggantikan Anda?
Haruskah saya bertanya bagaimana kabar saudaramu?
Apa maksudmu?
Tidak banyak.
Hanya saja saudaramu sekarang berada di Thailand,
sebagai penasihat keuangan pribadi,
bekerja untuk saya.
Saya akan mematikan semua kamera.
Sutradara Anda.
Anda bisa tidur nyenyak malam ini.
Kawan.
Kamu ada di mana?
Zhang Chen
Aku di sini.
Kamu di mana?
Bro.
Di sini.
Ini akhir pekan.
Apakah lalu lintasnya macet?
Saya sudah menjual mobil itu.
Naik bus.
Kawan.
Pangsit telur favoritmu.
Apakah kamu ingat?
Saat kita masih kecil,
Ibu akan menyalakan api arang untuk membuat pangsit telur.
Kami berdua akan berkerumun di sekitar
kompor, berebut untuk memanggangnya.
Sekarang.
Banyak restoran yang sudah tidak membuatnya lagi.
Aku mencari cukup lama,
Sebelum saya menemukan restoran ini.
Dulu, kami tidak mampu membeli makanan yang layak.
Ayo.
Makan pangsit telur itu seperti merayakan Tahun Baru.
Cobalah beberapa.
Berbicara tentang Tahun Baru,
Apakah kamu ingat?
Suatu ketika turun salju lebat.
Banyak toko di West Street terkubur oleh salju.
Mama.
Lihat apa yang kubawa pulang.
Ayam panggang ini berasal dari mana?
Saya pergi ke pasar petani.
Mereka membutuhkan bantuan untuk membawa barang-barang.
Saya membantu mereka, dan mereka memberi saya ini.
Tanganmu terluka.
Tidak apa-apa, Bu.
Jangan bergerak, aku akan mengambil obatnya.
Xiao Chen.
Sisakan satu paha ayam untuk saudaramu.
Tidak perlu, Xiao Chen sedang tumbuh besar.
Serahkan semuanya padamu.
Kakakku adalah yang terbaik bagiku.
Aku paling suka pangsit telur buatan ibu.
Kamu hanya sedang merayu.
Saat itu,
Menurutku itu sangat enak.
Sekarang,
Tidak peduli makanan enak apa pun yang saya makan,
Aku tidak merasakan hal yang sama lagi.
Pelayan, bawakan sebotol Ergoutou.
Di Sini.
Kawan.
Kalau tidak salah ingat,
sepertinya kamu tidak sering minum baijiu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ayo.
Aku akan minum bersamamu.
Kawan.
Aku mengikuti arahanmu.
Xiao Chen.
Mengapa kamu datang menemuiku hari ini?
Kawan.
Kamu tahu,
Saya bekerja untuk Presiden Fan, kan?
Kudengar kau bertengkar dengannya?
Xiao Chen.
Beri tahu saya,
Mengapa Fan Xiao memberimu pekerjaan dengan gaji setinggi itu?
Maksudmu,
Apakah aku hanya menumpang popularitasmu?
Bukan "mendapatkan keuntungan dari kesuksesan orang lain."
Xiao Chen.
Fan Xiao bukanlah orang baik.
Saya menyarankan Anda untuk segera berhenti dari pekerjaan ini.
Aku tahu dia bukan orang baik.
Bekas luka ini karena dia.
TIDAK.
Ini akibat luka bakar rokok.
Tidak apa-apa.
Sekalipun dia memperlakukan saya seperti ini,
Saya tidak keberatan bekerja untuknya.
Jadi, bro,
Bisakah kamu bersikap sedikit lebih dewasa?
Mengapa harus berselisih dengannya?
Apakah kamu tahu seberapa kayanya dia?
Jadi,
Kau datang ke sini untuk membujukku kembali pada Fan Xiao?
Kawan.
Kamu belum cukup menderita kemiskinan?
Dengan orang bodoh seperti Presiden Fan tepat di depan kita,
kami berdua,
Jika kita bekerja sama, kita pasti akan mendapatkan banyak keuntungan darinya.
Kamu masih ingin mengambil uang orang lain?
Apakah kamu tidak belajar dari kejadian sebelumnya?
TIDAK,
Sekarang sudah berbeda.
Kamu dan Fan Xiao memiliki hubungan seperti itu,
Asalkan kamu membujuknya,
dan membujuknya untuk menyerahkan uangnya,
dan agar dia mempercayai saya untuk menginvestasikannya,
Nanti kita akan mencari cara untuk mendapatkan uangnya.
Zhang Chen.
Kau meremehkan Fan Xiao.
Kamu juga meremehkan aku.
Berikut saran terakhir saya:
Jauhi Fan Xiao.
Tinggalkan negara ini dan kembalilah sekarang juga.
Orang ini tidak sesederhana
yang terlihat di permukaan.
Dia tidak bisa dimanipulasi olehmu.
Lagipula, kamu tidak tahu betapa
jahat dan kejamnya pria ini.
Xiao Chen
Kuharap kau akan segera tenang,
dan carilah pekerjaan yang sebenarnya.
Berhenti selalu memikirkan jalan pintas untuk mendapatkan uang cepat.
Beberapa hari lagi akan tiba untuk memperingati hari kematian ibu kami.
Aku akan kembali bersamamu.
Mari kita kunjungi dia.
Anda Shulang.
Kau pikir kau begitu berharga?
Dengan siapa kamu tidur tidak penting.
Bertahun-tahun bersekolah,
semuanya sia-sia.
Pemuda ini.
Apa yang sedang dia lakukan?
Mengapa semua yang mereka katakan terdengar begitu berpikiran terbuka?
Kawan.
Apa yang baru saja saya katakan.
Itu adalah kebenaran.
Pria dalam hubungan seperti ini,
tidak perlu menikah, kan?
Tidak masalah siapa yang tinggal serumah denganmu, kan?
Tuan Fan.
Dia tampan.
Dia kaya.
Apa lagi yang ingin Anda keluhkan?
Kawan.
Sekalipun kamu benar-benar tidak bisa akur dengannya,
Demi diriku,
tolerir dia untukku.
Anda tahu kan, pasar kerja saat ini sangat buruk.
Mencari pekerjaan dengan gaji setinggi itu sama sekali tidak mudah .
Izinkan saya tinggal selama satu tahun.
Saat itu,
Saya akan memiliki resume yang bagus.
Dan juga,
Dia masih menyimpan bukti kejadian yang menimpa saya.
Terakhir kali, Fan Xiao mengancamku.
Jika kamu tidak akur dengannya,
Kalau begitu, saya sudah selesai.
Kawan.
Demi ibu,
Tolong bantu saya.
Jika hal ini terungkap,
Saya tidak akan mampu bertahan di industri ini.
Dan pada saat itu, Ibu tidak akan pernah
bisa menemukan kedamaian di alam baka.
Bro, kamu yang terbaik.
Xiao Chen.
Jika Anda mengalami masalah di masa mendatang,
Kamu bisa datang menemuiku.
Tapi hal ini hari ini,
Saya minta maaf,
TIDAK...
Aku tidak bisa membantumu.
Tidak,
Bro.
Kamu harus menyelamatkanku!
Jika kau tidak menyelamatkanku,
Aku akan mati.
Kawan.
Anda Shulang.
Apakah kau mencoba mendorongku ke liang kubur?
Petugas.
Apakah kamu Shulang?
Ya, Pak.
Saya adalah saudaranya, You Shulang.
Dia memanggilmu dengan menyebut namamu.
Ajak dia bicara, tenangkan dia.
Cobalah untuk menenangkan emosinya.
Kita akan menunggu saat yang tepat untuk menyelamatkannya.
Apakah dia berisiko jatuh dari sini?
Ini relatif aman selama kita tidak memprovokasinya.
Asalkan kita tidak memprovokasinya.
Jika dia bertekad untuk mati,
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Oke.
Terima kasih, Pak Polisi.
Anda Shulang.
Apakah Anda menyukai apa yang Anda lihat?
Apakah Anda puas sekarang?
Jangan mendekat.
Jika kau mendekat lagi, aku akan melompat!
Zhang Chen.
Kemarilah, kita akan bicara.
Mari kita bicara dengan tenang.
Aku berusaha berbicara padamu dengan tenang.
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Sudah berapa kali saya
menelepon Anda dalam beberapa hari terakhir?
Zhang Chen.
Manfaat apa yang dijanjikan Fan Xiao kepada Anda?
Apakah layak mengorbankan hidupmu untuknya?
Apa saja manfaatnya?
Apa keuntungan yang bisa saya dapatkan?
Bukankah semuanya tergantung padamu?
Anda Shulang
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Apakah kamu benar-benar membenci Fan Xiao?
Atau kau memang membenciku?
Zhang Chen.
Dengan begitu banyak orang di tim penyelamat,
Mari kita lewati formalitasnya.
Katakan padaku dengan jelas,
Apa yang perlu saya lakukan agar kamu bahagia?
Apakah kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi?
Mengucapkannya dengan lantang hanya akan merusak kesenangan.
Zhang Chen.
Bahkan saudara kandung pun menyelesaikan perhitungan secara tuntas.
Kami bahkan bukan saudara kandung.
Katakan saja terus terang.
Apa yang perlu saya lakukan agar kamu bahagia?
Saya hanya ingin mempertahankan pekerjaan saya saat ini.
Maksudmu,
Kau ingin aku kembali ke pihak Fan Xiao?
Apakah ini bisa membantumu memenangkan hatinya?
Apakah kamu ingin dia menyerahkan asetnya kepadamu?
Dan membiarkanmu menghasilkan banyak uang?
Hanya itu saja?
Zhang Chen
Aku tidak memiliki kekuatan sebesar itu.
Ini hanyalah permainan yang dimainkan Fan Xiao saat dia bosan.
Aku hanyalah sebuah mainan.
Dan kau hanyalah alat dalam permainannya.
Apakah kamu tahu mengapa dia
masih tertarik dengan permainan ini?
Karena bukan dia
yang mengakhiri semuanya.
Apakah Anda tahu bagaimana rencananya untuk melanjutkan permainan ini?
Dengan menemukan titik lemah saya.
Xiao Chen.
Mari kembali ke negara kita sendiri bersamaku.
Aku mohon padamu, bro.
Kawan.
Jangan mendekat.
Anda Shulang.
Akhirnya aku menemukan berhala emas milikku.
Akhirnya aku sampai di tempat yang tidak lagi penuh kesulitan.
Dan sekarang kau ingin aku pergi?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
SAYA...
Zhang Chen.
Jangan mendekat.
Aku mulai menghormati You Shulang ini.
Dia tidak seperti yang dikatakan orang lain,
bahwa dia tidak memiliki batasan,
atau bahwa dia adalah sosok suci yang penuh cinta.
Sepertinya dia memang pantas mendapatkan yang lebih baik.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Orang sebaik itu seharusnya berada sepenuhnya dalam genggamanmu, Tuan Muda Fan.
Itu sudah cukup, kan?
You Shulang hanya bertahan.
Dia tidak sepedih yang terlihat.
Seharusnya aku tahu bahwa menyarankan
dia untuk berbalik itu sia-sia.
Namun dia tetap tidak menyerah.
Shulang, apakah kau benar-benar mencoba membuatku mati?
Kalau begitu, haruskah aku mati untukmu hari ini?
Apakah kamu tahu apa yang akan terjadi jika aku melompat dari sini?
Kamu akan terlihat mengerikan.
Jika aku tidak melompat.
Apakah aku akan terlihat lebih baik?
Jika hal itu terungkap, dia tidak akan membiarkanku lolos jika aku kembali.
Kau Shulang, aku mohon padamu.
Untuk Ibu, yang menyelamatkan dan membesarkanmu.
Tolong aku sekali ini saja.
Jika kamu...
Jika kau bahkan tak mau memberikan sedikit kebaikan ini padaku,
Lalu hari ini...
Hari ini, saya akan melompat dari sini.
Zhang Chen, apakah kamu akan melompat atau tidak?
Sudah cukup larut.
You Shulang, apakah ini bahkan manusiawi?
Zhang Chen berusaha menjerumuskan You Shulang ke dalam kematian.
Bukankah kaulah yang berusaha membunuh You Shulang?
Xiao...
Trik ini mungkin tidak akan berhasil.
Aku tidak menyuruh Zhang Chen melompat ke sungai.
Dia hanyalah orang bodoh yang bertindak sendiri.
Kamu tidak menyutradarainya, kan?
Anda Shulang,
Apakah kamu masih menganggapku sebagai saudaramu?
Itu mengejutkan.
Bahkan dengan trik melompati sungai,
dia tetap tidak terpengaruh.
Sepertinya Direktur Anda benar-benar tersesat.
You Shulang, ibuku
benar-benar membesarkan seekor serigala bermata putih.
Seharusnya kami membiarkanmu
membeku di tempat sampah musim dingin itu.
Dasar kalian para gay.
Apa salahnya tidur dengan laki-laki?
Kamu masih pilih-pilih soal siapa yang berada di atas?
Ada seseorang yang bersedia tidur denganmu?
Menemanimu melakukan hal-hal menjijikkan itu.
Kamu seharusnya bersyukur!
Kamu duluan.
Situasinya hanya akan semakin memburuk.
Akui saja.
Apakah Zhang Chen yang melompat ke sungai itu perbuatanmu?
Anda Shulang.
Berhentilah berpura-pura menjadi orang yang begitu tinggi dan hebat.
Kamu tidak menginginkan uang Fan Xiao?
Ayahku benar.
Anda hanya menunggu harga yang tepat.
Kamu jual mahal.
Sedang berusaha meningkatkan nilai diri Anda sendiri?
Anda telah memperhitungkan setiap langkah.
Tapi kau tak memberi jalan keluar bagiku.
Apakah kamu takut aku akan menghalangi jalanmu?
Atau apakah kamu takut aku akan mengambil uangmu?
Aku terlalu baik padanya waktu itu.
Rokok itu seharusnya membakar lidahnya.
Zhang Chen.
Aku selalu bertanya-tanya, mengapa
kau tiba-tiba menjadi begitu rakus?
Sekarang setelah kamu terlibat
dengan pria itu, hal itu menjadi masuk akal.
Kamu bahkan memanggilnya "Ayah yang Sudah Meninggal" sekarang.
Zhang Chen.
Apakah kamu lupa semua penderitaan yang dialami ibu?
Bukankah itu karena dia?
SAYA...
Dia seorang penjudi kelas kakap.
Seandainya dia tidak menikah lagi dan tidak memiliki anak laki-laki,
Apakah dia akan memberikanmu kasih sayang ayah yang murahan seperti itu?
Dia mempertaruhkan seluruh keluarganya dalam perjudian.
Apakah Anda ingin mengikuti jejaknya?
Jadi kali ini, melompat ke sungai,
Apakah Wei Linming yang menyuruhmu melakukan ini?
Itu masuk akal.
Dia pernah melompat sekali ketika masih muda.
Dia merasakan sedikit hasil dari imbalan itu.
Jadi, dia mendorongmu untuk melakukan hal yang sama.
Zhang Chen, silakan melompat.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kau pikir aku mau berdiri di sini?
Semua ini karena kamu.
Aku dan ayahku.
Kami hanya kurang sedikit keberuntungan.
Jika tidak.
Aku tidak perlu meminta uang kepada Fan Xiao.
Dia hanya memeras saya karena Anda.
Sekarang kau malah merusak situasiku.
Kau berusaha membunuhku.
Zhang Chen.
Aku melanggar janjiku.
Ibu berpesan padaku untuk menjagamu sebelum beliau meninggal.
Maaf aku tidak merawatmu dengan baik.
Dan aku bahkan lebih menyesal,
bahwa aku tidak berencana untuk merawatmu lagi.
Zhang Chen.
Jaga dirimu baik-baik.
Bro,
jangan pergi!
Apa yang akan saya lakukan jika kamu pergi?
Kamu tidak bisa begitu saja meninggalkanku!
Kawan.
Melepaskan.
Mengapa melakukan save scumming seperti dia?
Tidak takut mempertaruhkan nyawa?
Apa yang sedang saya pertaruhkan?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Semua ini adalah ide Zhang Chen sendiri.
Bisakah saya dibiarkan sendiri sebentar?
Shulang.
Bolehkah saya...?
TIDAK.
Jika kamu tidak pergi,
Setelah itu, saya akan pergi.
Aku salah selama ini.
Anda bisa menghukum saya dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda masih belum puas,
pukul saya lagi.
Sebanyak yang Anda inginkan.
Saya hanya meminta satu kesempatan lagi.
Mari kita mulai dari awal lagi, oke?
Pergilah.
Kamu ingin tahu kenapa aku melakukan ini padamu, kan?
Biar saya jelaskan, ya?
Itu sudah tidak penting lagi.
Aku tidak mau tahu.
Aku seperti Zhang Chen di pagar pembatas.
Kamu bahkan tidak menginginkanku, kan?
Shulang.
Aku tidak ingin memaksamu.
Sudah berapa kali kau memaksaku?
Bergerak.
Sutradara You tidak menjawab teleponnya?
Karena kamu, Fan Xiao.
Saya kehilangan karier saya.
Aku kehilangan keluargaku.
Sekarang aku sendirian.
Saya tidak punya apa pun atas nama saya.
Sekalipun aku mati, tak seorang pun akan meratapi kematianku.
Aku sangat penasaran.
Dengan apa lagi kau bisa mengancamku?
Oke.
Saya akan menjawab.
Tunggu.
Aku tidak ingin menyakitimu lagi.
Aku juga tidak ingin memojokkan diriku sendiri.
Penggemar Xiao.
Saya bisa mengabaikan panggilan itu.
Kamu juga bisa mengambil ponselku.
Tapi jangan sampai aku tahu apa yang telah kau lakukan.
Ini adalah akhirnya.
Segala sesuatu di antara kita.
Hari ini.
Awal yang baru.
Memulai hidup baru tanpa beban tidaklah semudah itu.
Angkat teleponnya.
Sutradara Anda.
(Bai Ting memanggil)
Bai Ting.
Saudaramu, kata mereka...
Mereka bilang mereka akan menerima saya kembali.
Selamatkan aku, selamatkan aku.
Saudaramu, Saudaramu.
Saudaramu, apakah kau mendengarkan?
Saudara You, kau berkata...
Setiap orang harus menanggung akibat dari kesalahannya.
Tuan Huang
Zhang Chen.
Mereka semua telah melakukan kesalahan.
Namun Bai Ting tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia hanya membantumu karena kebaikan hatinya.
Penggemar Xiao.
Kamu tahu dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi kau tak mau membiarkannya pergi?
Kau bahkan memanfaatkannya.
Anda bisa menganggap saya...
gila.
Penggemar Xiao.
Kamu menang.
Aku terlalu lelah.
Penggemar Xiao.
Kamu yang menangani situasi Bai Ting.
Juga,
Jangan ikuti saya hari ini.
Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Jangan khawatir.
Aku akan datang mencarimu.
Kau berhasil membuatku percaya.
Sangat mengesankan.
Penggemar Xiao.
Aku bukanlah bodhisattva seperti yang kau bayangkan.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Bahkan...
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan diriku sendiri.
Di tengah keramaian
Aku langsung terlihat.
Keputusasaan di matamu
Menyembunyikan api yang sama di dalam
Tak perlu kata-kata
Tidak perlu bertanya apa yang benar atau salah.
Saat kita berdekatan
Hasilnya sudah ditakdirkan.
Apakah ngengat tertarik pada cahaya?
Atau paus yang tenggelam ke dasar laut
Hanya berbekal keberanian seorang diri
Aku mempertaruhkan semuanya untuk hari esok
Dinding-dinding dunia
Apa bedanya jika saya menguraikannya?
Dadaku terasa panas sekali
Berteriak hanya untukmu
Aku akan mencintaimu sampai kesabaranku habis.
Mencintai tanpa mempedulikan dunia.
Seperti dua bintang
Bertabrakan dan hancur berkeping-keping di langit malam.
Meskipun hanya untuk sesaat
Itu lebih dari cukup untuk melampaui selamanya.
Kebencian dan cinta sama-sama menyala terang.
Mencintai hingga langit menjadi gelap
Mencintai hingga kita mencapai ujung jalan
Di depan altar
Kami membakar semua dupa
Tidak meminta kehidupan selanjutnya
Hanya mendambakan momen ini
Tenggelam bersama denganmu di
Api takdir yang menyala-nyala ini